[موسيقى] مرحبًا بعودتك إلى خصم Crypt
كان أسبوعًا مثيرًا ، يبلغ الحد الأقصى للسوق حوالي 270 مليار دولار أمريكي ولكن هناك
كانت هناك بعض التطورات المثيرة للاهتمام عندما ننظر إلى السعر إجمالاً
ارتفعت 10 عملات معدنية في الأسبوع الماضي بأكثر من 25 بالمائة من القائد الذي يحمله
على أوه التي ارتفعت ما يقرب من 50 في المئة في الأيام السبعة الماضية والسبب هو ذلك
أعلنوا الآن أنهم أصبحوا جادين هو الترقية وهكذا يبدو
مثل ما سنحصل عليه قريبًا على الشبكة الحية ولكن الآخرين مثل
الخلايا التي تغير سترةها صانع Zuleika ارتفعت جميعها بنسبة 25 ٪ وواحدة فقط
انخفضت العملة بنسبة 15 ٪ فقط لذلك بشكل عام كان أسبوعًا جيدًا جدًا من
وجهة نظر الاستثمار ولكن أيضا إذا نظرنا في ما حدث فيما يتعلق
دعونا نلقي نظرة على عملات البيتكوين في الأسابيع الثلاثة الأخيرة بعد
وجود تجمع الرجال فارغ تقريبًا مرة أخرى تؤكد المعاملات
بطريقة سريعة للغاية لم يكن هناك دوامة الموت لعمال المناجم على الرغم من أننا
فقد ما يقرب من 50٪ من معدل التجزئة ولكن ليس كلهم ​​ارتدوا بشكل جيد في اليوم التالي
تعديل الصعوبة سيكون فقط 10٪ أسفل حتى يعمل منارة حقا مثل
الساعة في لحظة eutherian 2.0 هو الموضوع التالي الذي تم تأجيله
بالطبع اعتدنا على أنهم يقولون الآن لا يقولون يوليو تموز يقولون
الآن هذا العام ولكن الشيء المثير للاهتمام هو مع المرحلة صفر وهي
تنفيذ دليل على أخذ مصدر الرهان والحد الأدنى الذي تحتاجه
هو 32 aetherium ليصبح مدققًا للشبكة وهكذا شخص ما
هو تحليل عدد المحافظ الموجودة فيها على الأقل 32 الأثير فيها
تزايدت على مدى الاثني عشر شهرًا الماضية ، لذا فإن الناس
السلسلة في أن تصبح صالحة بعد ذلك هي Gemini و Samsung تبدأ
شراكة حيث ستقوم الجوزاء بدعم الجهود في الشمال
السوق الأمريكية حتى كندا والولايات المتحدة الأمريكية إذا كنت مهتمًا بشراء العملات الرقمية
من خلال ثلاث سنوات الهاتف الخليوي سامسونج الجوزاء هي واحدة من السلسلة
والتبادلات الجيدة لذا فهي بورصة جديرة بالثقة وستعني تلك الشراكة
الكثير لأنه سيجلب الكريبتوس ​​إلى الجماهير في نفس الوقت
تم تطوير محفظة مثيرة للاهتمام لا تحتاج إلى أي اتصال
إلى الإنترنت وذلك بخلاف الكنز ودفتر الأستاذ هذا والرمادي إذا كان
لا يتم تطويره حاليًا ولكن لديه بالفعل أعلى
الشهادات سيتم إطلاقها هذا العام وستكون بالكامل
قطع الاتصال بالإنترنت لذا فهذا مستوى آخر من الأمان
يمكن أن يكون على محافظ الموضوع الأخير هو أنه لم يكن هناك حركة فيما يتعلق
للمستثمرين حتى حجم الاستثمارات جريج وهو استثمار ضخم
شركة يشترون حاليا ما يعادل 150 في المئة من كل جديد
بيتكوين التي يتم استخراجها تعادل 3.2 مليار دولار أمريكي
التي قاموا بشرائها مؤخرًا بعملة بيتكوين وهذا استثمار كبير كنت سأفعله
نقول من ناحية أخرى ثم لديك الشاعر يهوذا أحد صناديق التحوط
معلمو في الولايات المتحدة أو حتى عالميًا يلتزمون ببيتكوين - من ناحية أخرى
اليد التي لديك جولدمان ساكس تطلق النار على البيتكوين على الرغم من
الحجج التي يجلبونها ليست صحيحة حقًا ، إنها مثل شخص ما فقط
الرغبة في أن تكون سلبيًا وتقديم الحجج في هذا الصدد لذلك أنا
أنا إيجابي إذا نظرت إلى مار على أي حال أنا أتمنى ذلك اليوم
أنت أسبوع رائع نتطلع إلى رؤيتك جميعًا الأسبوع المقبل مرة أخرى والعودة إليه
الاستوديو شكرا جزيلا على المشاهدة وداعا شكرا روبرت
دائما ثاقبة جدا الآن مجرد تذكير لأولئك منكم الذين يشاهدون ذلك
نحن لا نقدم نصائح مالية هنا في العرض بل نحن
مشاركة ما يحدث في سوق العملات المشفرة وتركها
لتتذكر دائمًا إذا كنت ستقوم بالتداول في أسواق العملات المشفرة
دائمة التغير ومتقلبة دائمًا لذا يجب عليك إنفاق ما
يمكنك أن تخسره